Odprowadź ich z powrotem.
Teraz, gdy mamy fajną ikonę profilu i ładne menu rozwijane, chcę się upewnić, że te rzeczy
działają.
Wypracujmy więc funkcję wylogowania i tego wideo, a także usuńmy to tutaj, ponieważ
już tego nie potrzebujemy.
Wróćmy do naszego centrum technicznego.
Pierwszą rzeczą, której chcemy, jest funkcja zmiany drogi, którą już używamy w naszej aplikacji w
naszym wylogowaniu tutaj i zmienmy się, aby wylogować się idealnie.
I tutaj, jeśli wrócimy do naszej nawigacji, zobaczymy, że wszystkie te trasy mają propozycję zmiany trasy, którą otrzymujemy
z aplikacji i która po prostu zmienia trasę dla nas.
Chwyćmy zmianę trasy.
Załóżmy, że otrzymujemy to jako rekwizyty.
Popracujemy trochę nad tym i powiemy, że to Daut prop lub musimy faktycznie mieć funkcję enklawy i ta funkcja unclick
będzie miała te dobrane rekwizyty zaczynające się od zmiany wiersza wywołanej z wylogowaniem, ponieważ
chcemy zarejestruj się i my również musimy teraz przekazać tę propp.
Wróćmy więc do naszej nawigacji i tutaj możemy to zmienić.
Możemy całkowicie usunąć tekst, który się wypisał, ponieważ nie jest nam potrzebny, ale chcemy, aby
działała tutaj funkcja zmiany drogi.
Przełóżmy więc zmianę trasy na profil, tak jak teraz, ponieważ mamy już do niej
dostęp i nawigację, i po prostu całkowicie wymazujemy prędkość, pozwalając mi zaoszczędzić, wracając i mamy tu trochę problemu, a
to dlatego, że jeśli przejdź do naszej ikony profilu Mogę po prostu zadzwonić do
tego wewnątrz funkcji.
Mam jeszcze dwa wewnątrz kliknięcia.
Muszę
faktycznie przypisać funkcję, aby po kliknięciu funkcja działała nie tylko natychmiast po uruchomieniu.
W porządku, powiedzmy, że wracamy do tego szybko.
Pośpiech.
Idealny.
Jeśli kliknę przycisk wyloguj się, wyloguj się.
To cudownie.
Teraz jest kilka rzeczy, które tutaj dostrzegam.
Jednym z nich jest to, że moje menu rozwijane jest trochę tutaj.
Musimy dostosować VSS.
A także kiedy się wyloguję, nie chcę iść na stronę rejestru.
Chcę iść do znaku i strona najpierw to załatwmy.
Chcemy zrobić, jeśli pójdziemy do aplikacji, którą J. S. Zobaczymy, czy uda mi się go znaleźć, czy
też pójdziemy na górę i na zmianę drogi, jeśli przewijamy w dół, widzimy, że jest to bardzo prosty router.
Kiedy wylogowujemy się, ustawiamy stan na stan początkowy, w którym to przypadku jest to nasze wylogowanie lub w
naszym przypadku jest to dom, który zmieniamy tylko w celu przeniesienia.
Istnieje wiele sposobów, aby to naprawić.
Przede wszystkim ta logika routingu mogłaby zostać ulepszona.
Widzimy, że faktycznie mamy tę samą trasę, która mówi stan do stanu początkowego, a
następnie, ponieważ trwa.
Prowadzi ona również trasę do ustawienia trasy, którą do tej pory przejedziemy w naszym przypadku, ponieważ przejeżdżamy
trasę wyjazdu i jeśli przewijamy tutaj, mamy znak trasy i to właśnie sprawdzamy.
W takim przypadku otrzymamy podpis i inaczej otrzymamy rejestr.
Cóż, logika tutaj jest trochę krótka, ale szybka naprawa, którą moglibyśmy chcieć tutaj dodać możemy dodać tutaj faktyczną
logikę, więc może jeśli jest to znak, czy najgłośniejszy znak możemy po prostu przejść do znaku i
strony, albo możemy po prostu po prostu zadzwoń tutaj, abyśmy nawet nie zaktualizowali trasy.
Zaraz po wylogowaniu dojdziemy do stanu początkowego, który w naszym przypadku będzie oznaczał stronę
logowania.
A to nigdy nie będzie się nazywać Oszczędzajmy i po prostu przetestujmy to.
Zamierzam zmienić trasę do tego, co mieliśmy, przed którym był znak i wszystkie zmiany zostały
również podpisane.
Wracam, zrobię to.
Hej, wrzuć kropkę i zauważ, że moja kariera stylizacji znowu się zmieniła z powodu pasków do
bootowania, coś, co będzie musiało naprawić. Jestem podpisany w pliku.
Kliknij tutaj i wyloguj się.
Idealny.
Jestem Allenem na stronie logowania.
W porządku.
Wiesz w tym roku, że mamy inny problem z formularzem.
To trochę trudne, bo dlaczego tak się dzieje.
Kładziemy nasze style po bootstrapie w naszym halsie Kyon's, a nasz indeks Nazi SS jest po bootstrapie. Ale to jest
zabawne, co się naprawdę dzieje.
I kolejny powód, dla którego chcesz zachować ostrożność.
Wszystko, co możesz przenieść do swojego projektu.
Jeśli tutaj przewińę, widzę, że podczas
gdy tutaj tło jest przezroczyste, jeśli przewińę w dół i przełączę, zobaczy, że na to popatrz.
To jest teraz, kiedy chcemy wyjść z naszych rzeczy, ale ktoś nazywa tło przezroczystym z ważną
klasą.
A jeśli kliknę
tutaj, to wygląda jak ten tekst CSSA.
O tak, to jest bootstrap.
Tak więc bootstrap automatycznie przypisuje ważne, ale nie miejsce.
Wróćmy do bootstrapu elementu inspect.
Automatycznie przypisuje ważną flagę, która ponownie zastępuje wszystkie C S.
Gdzie jesteśmy.
Wróćmy, aby przewinąć
w górę i oto jest.
Widzisz tutaj, że nie czyta się.
Chociaż mamy z Kyon, a zamiast tego jest on zapisywany nadpisany przez tę samą klasę
w klasie bootstrap.
Znów kolejny powód, dla którego chcesz trzymać się zwykle z biblioteką VSS, ponieważ nigdy nie wiesz, co
robią.
Naprawmy to bardzo szybko, ponieważ lubię czarne tło, które mieliśmy.
A prostą poprawką, jaką możemy zrobić, to może dla seinen możemy stworzyć nowy plik, do którego
zadzwonimy, aby zapisać się w kropce C Ss i możemy po prostu nadpisać wszystko, więc nazwijmy to po prostu czarnym na hover, a powiemy, że
to jest zawsze, gdy się unosi.
Chcę, aby kolor tła
był czarny.
Teraz Bruce Shepp nadal będzie to przesłonił, ponieważ ma ważną flagę, więc możemy dodać naszą własną
flagę mówiąc, że jest to ważne.
Teraz ostrzegam cię tutaj.
Jest to tylko do celów demonstracyjnych, na wypadek gdybyś doświadczył czegoś podobnego, co często się zdarza,
gdy miksujesz i dopasowuję. Osobiście nigdy nie lubię tego używać.
Jeśli używasz tego, coś jest nie tak.
Może są lepsze sposoby na zrobienie tego.
W naszym przypadku może zamiast używać Buscema możemy zrobić coś innego, aby nie zastąpić wszystkich naszych stylów
lub nie używać halsowania Collinsa i bootstrapu.
Ale na razie mamy ten blok Hover, który możemy zastosować do każdej z naszych klas, w
naszym przypadku możemy przejść do rejestru lub zalogować się, a w znaku możemy po prostu mieć klasę, którą dodajemy do wszystkich naszych
danych wejściowych.
Mamy już wiele stylów CSSA.
I powinniśmy KPRC SSL.
Pójdźmy za pomocą bloku Hover
Clott, aby usłyszeć, jakie inne narzuciliśmy, jakie mamy.
Mamy ten tutaj.
Oszczędzajmy, wróć,
o co tu tęsknię.
Wróćmy, a to dlatego, że musimy zaimportować nasz plik CSSA, który właśnie utworzyliśmy.
Więc znowu większość podpisuje ocenę Daut see.
Więc przetestujmy to, obejrzyjmy to.
Mamy ustawione tło.
Możemy zrobić to samo dla rejestru.
Widzimy, że wciąż jest to dotknięte.
Ale to jest coś, co możesz zrobić w swoim własnym czasie.
Przepisaliśmy fryzury.
W porządku, więc teraz, kiedy to wszystko zrozumieliśmy, wróćmy, żeby trochę posprzątać.
Zamierzam uprowadzić Yes wszystkie nasze ubrania, niektóre z
tych zakładek i pójść do naszego domu i jest podpisany zgodnie z prawdą, abyśmy mogli się z tym bawić.
Jeśli tam wrócę, idziemy.
Myślę, że ostatnią poprawką, jaką chcemy zrobić, jest takie ustawienie pudełka.
Naprawmy to.
I to jest naprawdę fajna mała poprawka, którą możemy zrobić ponownie, jeśli przejdziemy do profilu.
Na szczęście dla nas z menu rozwijanego jest atrybut, którego możemy użyć ponownie, jeśli
wrócimy do naszej pułapki re-act.
Mamy pozycję let's see, która znajduje się w prawym dolnym
rogu i możesz zobaczyć tutaj, że możesz dopasowywać elementy w zależności od tego, jak chcesz je
mieć.
W naszym przypadku chcemy użyć właściwego atrybutu.
Mogę więc wrócić tutaj i po prostu zachować spójność, aby Klaas trzymał podwójne cytaty, tak jak
tutaj mamy.
Mimo że możesz używać obu.
Dodajmy tutaj odpowiedni atrybut, który ma 3. x chape.
Jeśli
wrócę, to osiem. Mamy wszystko, co dobre i działa.
Myślę, że nadszedł czas dla nas, ponieważ nasz znak działa na naszą funkcjonalność.
Czas zbudować nasz profil.
To będzie zabawne.
Zobaczę w tym.
Lecz przez.